Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
SAAT KAMU BERDIRI DI SAMPINGNYA
EP 05
EUN-SU, HUI-SU, DAN JIN SO-BAEK
Aku akan memeriksa bagasimu.
Dia tidak bisa.
Saya mohon kerja sama Anda, Bu.
Tolong buka bagasinya untuk saya, Bu.
Bu?
Kim, kemarilah!
Segera datang, Tuan.
Kau yakin tidak butuh bantuanku?
Aku baik-baik saja.
Baiklah.
Jangan pikirkan apa pun.
Makan saja, lalu tidur.
Kamu juga.
Hei, Hui-su?
Berlangsung.
Tn. Noh Jin-Pyo
Pintunya sedang terbuka.
PENERIMA: Tn. NOH JIN-PYO
Wow, mereka bilang
ada perbedaan yang sangat besar--
Saat Anda berlatih,
angkat tongkat golf
sedikit di atas permukaan--
Tidak, Hui-su, kau tidak bisa! Kumohon, jangan!
Ayo kita bunuh dia.
Ketika saya akhirnya sadar,
waktu telah berlalu.
Semua orang tampaknya
menjalani hidup mereka dengan baik
sementara aku membeku dalam waktu.
Saat itulah aku menyadari
bahwa tidak ada yang akan berubah
jika Anda tidak melakukan apa pun.
Dan suatu hari, saya menemukan
aliran itu telah mengambil arah baru.
Tentu saja, alirannya
mungkin menjadi lebih sempit atau lebih kasar.
Jalannya mungkin berkelok-kelok.
Tapi jika aku terus mengalir ke dalamnya,
Tentu saja aku akan berakhir di suatu tempat.
Aku sungguh tidak ingin meniru
kebiasaan Ibu ini.
Dia tidak datang bekerja?
Apa? Dia tidak datang kerja?
Anda juga tidak menyadarinya, Bu?
Silakan hubungi kami
segera setelah Anda mendapat kabar dari Tn. Noh.
Ya, tentu saja.
KANTOR JIN-PYO
Sudahkah Anda mendengar kabar dari Jin-pyo?
Anda juga belum mendengar kabar dari kantornya?
Kenapa? Apa kamu menyadari sesuatu?
Paspornya hilang.
Apa maksudmu?
Bersama dengan koper perjalanannya.
Maksudmu dia meninggalkan negara ini
tanpa memberi tahu siapa pun?
Saya tidak yakin.
Sudahkah Anda memberi tahu kantornya mengenai hal ini?
Saya baru saja memberi tahu mereka saat mereka menelpon.
Saya akan lihat apa yang bisa saya temukan.
Beritahu aku jika dia menghubungiku.
Oke.
Hei, kamu sibuk?
Bisakah Anda memeriksa
catatan keberangkatan saya dengan cepat?
Setelah kepergiannya dikonfirmasi,
kantor Noh Jin-pyo
dan kakak iparmu
harus meninggalkannya.
Kita tunggu saja sampai saat itu.
Benar.
Selamat tinggal.
BERITA UTAMA INSIDEN DAN KECELAKAAN
Mayat Pria Tak Dikenal, Usia 30-an
Dia menyetorkan lima miliar won
beberapa hari sebelum meninggalkan negara itu
dan menarik sebagiannya pada hari ini.
Dia menyetorkan lima miliar won beberapa hari
sebelum keberangkatannya?
Ya.
Jangan ragu untuk memberi tahu kami apa pun.
Dengan baik,
terus terang saja,
Tuan Noh baru-baru ini
bertekad untuk mendapatkan klien besar.
Pada akhirnya,
dia berhasil mendapatkan akun itu
tepat sebelum dia pergi.
Nilai uangnya persis sebesar itu.
Sekarang, melihat dari bagaimana
hal-hal telah terjadi,
dia mungkin sudah merencanakan sejak awal
untuk merampok kliennya dan melarikan diri ke luar negeri…
Aduh Buyung.
Tunggu, jadi maksudmu
Wakil Manajer Cabang Noh Jin-pyo
telah menangani dana klien
melalui akun pribadinya?
Jadi kamu hanya berdiri di sana dan membiarkan dia pergi?
Saya merasa tidak enak badan, jadi saya minum obat penghilang rasa sakit
dan pil tidur pada dini hari.
-Aku tidak tahu dia sudah pergi.
-Seberapa sakitnya kamu?
Bahkan jika kamu melewatkannya hari itu,
mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu
saat kamu menyadari dia telah pergi?
Dia terkadang pergi pada akhir pekan
tanpa mengatakan apa pun
dan langsung menuju tempat kerja,
jadi saya pikir itu hal yang sama.
Kamu memasak telur sendiri?
Di sini aku, begitu khawatir terhadap Jin-pyo
sampai-sampai aku tidak bisa makan.
Anakku.
Apa yang selama ini begitu membebani Anda?
Siapa yang melakukan ini padamu?
Apakah kamu bahkan
khawatir tentang dia?
Tidak mudah mendapatkan rekaman keamanan
dari Bandara Shanghai.
Tapi, hei, untuk apa teman?
Mustahil.
Anak itu.
Kotoran.
Berapa banyak wanita yang dia miliki?
Kehidupan seperti apa yang selama ini Anda jalani?
MAMA
Halo?
Hui-su
tidak dapat dipercaya.
Tidak, dia tampak aneh.
Aku menangis di depannya hari ini,
dan dia tidak meneteskan setetes air mata pun.
Jangan mengganggunya tanpa alasan.
Beri dia waktu saja.
-Jin-pyo, dia…
-Dia apa?
Bagaimana dengan saudaramu?
Apa itu?
Dia memilih untuk pergi.
Dia akan segera kembali.
Saat dia bangkrut atau pulih.
Hei, Jin-young--
Penggelapan?
Kemarin saya tunjukkan
hasil auditnya pada Bu Jo.
Tunggu,
Anda sudah selesai auditnya?
Karena kredibilitas dan kepercayaan
adalah yang terpenting dalam industri ini,
kami memiliki sistem
yang memungkinkan personel khusus
untuk segera menyelidiki
setiap kasus pelanggaran pribadi,
seperti yang dilakukan oleh Wakil Manajer Cabang Noh.
LAPORAN AUDIT
KASUS PENGGELAPAN NOH JIN-PYO
TANGGAL MASUK DAN KELUAR
Meskipun Tuan Noh melakukan penggelapan
dan kemudian pergi,
perusahaan tidak akan mengajukan tuntutan,
memilih untuk menyelesaikan
masalah tersebut secara diam-diam dengan penangguhan dan pemecatan.
Harap dipahami
bahwa keringanan ini diberikan
setelah banyak pertimbangan.
Bisakah Anda menunggu sedikit lebih lama?
Halo, Bu.
Saya di sini bersama manajer cabang.
Maafkan saya.
Kudengar kau dari polisi.
Anda saudara perempuannya Tuan Noh, bukan?
Saya rekan kerja Tuan Noh, An Myeong-ho.
Bagi saya, beberapa rincian yang tidak biasa menunjukkan bahwa
ini bukan kasus penggelapan yang jelas.
Karena Anda seorang polisi,
Saya pikir Anda dapat menyelidikinya sendiri,
meskipun secara tidak resmi.
Terima kasih. Saya akan memeriksanya.
-Beri tahu saya jika saya bisa membantu.
-Terima kasih.
ALPHA INVESTMENT & SECURITIES CO, LTD.
AN MYEONG-HO
Haruskah saya melakukan apa yang diminta perusahaan?
Atau apa, menjadikannya seorang penjahat?
Apa pun yang dipikirkannya,
dia meninggalkan bukti di mana-mana.
Jika kita memprovokasi perusahaan atau korban,
mereka bisa melapor ke polisi.
Jika itu yang terjadi, tamatlah riwayatnya.
Saya tidak tahan melihat mereka bersikap baik
padahal mereka hanya berusaha menyelamatkan muka.
Namun, mereka membiarkannya begitu saja,
dan kenyataannya adalah berlarut-larutnya hal ini
tidak akan membantu Jin-pyo.
Oke.
Hui-su, tolong jangan lakukan apa pun
yang mungkin membuat orang membicarakannya.
Hindari menimbulkan kecurigaan.
Kecurigaan?
Suami Anda menghilang
setelah melakukan penipuan.
Jadi mengejar perceraian karena dendam
mungkin membuat orang curiga.
Mungkin Anda berkonspirasi.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
Tentu saja, saya percaya padamu.
Hui-su.
Jin-pyo akan segera kembali.
Tentu saja.
Apakah kamu baik-baik saja saat pulang?
Hati-hati dalam perjalanan pulang.
Ya, halo.
Mengenai formulir persetujuan penyaringan keluarga,
haruskah saya menyerahkannya paling lambat hari ini?
Ya, Hui-su.
Itu baru saja berakhir.
Bagus sekali, Hui-su.
Aku tidak percaya ini benar-benar sudah berakhir.
Kita akan baik-baik saja sekarang.
Tentu.
MAMA
Ya ampun, cocok sekali untuk Anda, Bu.
Sudah lama sekali aku tidak memakai pakaian seperti ini, aku jadi merasa canggung.
Kamu terlihat cantik.
Aku hampir tidak mengenalimu.
Inilah aku yang baru.
Aku bilang aku akan mentraktirmu,
dan ini yang kau pilih?
Kami sering datang ke sini saat kami masih muda.
Ada saatnya
saya menginginkan tteokbokki ini.
Benar juga. Ayo makan.
-Saya membeli semuanya dari setiap vendor.
-Benarkah?
Kalau begitu, saya akan memesan satu dari semuanya.
Tentu saja.
Ayo kita makan sepuasnya hari ini.
Hui-su?
Mau koktail?
Apa itu tadi?
Ke mana perginya?
Sekali saja, aku ingin melihat Ibu berseri-seri.
Apa?
Kau muncul saat fajar menyingsing
untuk memberiku ini?
Jadi apa, kau membuatku kesal
karena ibumu tidak tersenyum sekarang?
Aku melihat setiap foto bersama Ibu,
dari taman kanak-kanak
sampai lulus kuliah,
dan dia tidak tersenyum sedikit pun.
Itu saja menunjukkan
bagaimana Anda telah menyakitinya selama puluhan tahun.
Kalau kau ke sini hanya untuk membuat keributan
tanpa alasan yang jelas, sebaiknya kau kembali saja sekarang.
Bagaimana mungkin Anda mengatakan ini bukan apa-apa?
Sepanjang masa kecilku, aku…
Bahkan sekarang,
apa yang telah kau lakukan masih mencekikku.
Ibu dan aku tinggal di neraka yang kau bangun.
Masih terlalu dini untuk semua omong kosong
tentang neraka, bukan begitu?
Jangan datang menangis
saat aku sudah lama pergi--
Aku tidak akan pernah.
Apakah kamu benar-benar berpikir
kita akan berduka setelah kau tiada?
Letakkan tanganmu pada Ibu sekali lagi
dan aku bersumpah kau tidak akan pernah melihatku lagi.
Kamu juga tidak akan pernah melihat
Ibu dan Eun-hyeok lagi.
Aku akan memastikannya.
Kamu bisa keluar sekarang.
Eun-su.
Mengapa kamu di sini?
Mama.
Kapan kamu sampai di sini?
Ada sesuatu yang terjadi?
Mari kita singkirkan lemari ini.
Apa?
Saya selalu menginginkannya.
Baiklah. Mari kita bahasnya.
Ayo kita selesaikan sekarang juga.
Bagus sekali,
Eun-su.
Pintunya sedang terbuka.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Apa?
Kamu juga.
Aku tahu.
PANTI JOMPO SANGAE
Saat ini, aku minum kopiku
di cangkir teh bermotif bunga yang kau belikan untukku.
Mungkin itu sebabnya
rasanya sekarang seperti kopi.
Dulu saya selalu punya sariawan,
jadi air pun terasa pahit.
Sekarang bahkan air pun terasa enak.
Tidak apa-apa. Tidak sakit lagi.
Cantik sekali, kan?
Biarkan saya menyelesaikan ini dengan cepat
agar kita bisa mengambil foto.
Maaf, Bu Kim.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya mendapat ganti rugi atas kerusakannya.
Saya yakin itu harga kecil yang harus dibayar
untuk menghindari kehilangan saya sebagai klien.
Saya tidak pernah khawatir kehilangan uang
dalam jumlah sekecil itu.
Yang aku pedulikan hanyalah menyembunyikan seberapa besar
dana gelapku dari suamiku.
Saya senang semuanya berhasil.
Saya merasa cemas akan hal itu.
Saya senang semuanya
berjalan baik untuknya.
Aku masih merasa sangat buruk tentang hal itu,
tapi saya sungguh senang
semuanya berjalan seperti ini.
Ya.
Bukankah tempat ini punya sup yang enak?
Mengapa Anda terus memeriksa waktu?
Oh, tidak apa-apa.
-Aduh.
-Maafkan aku.
Rasanya
dia masih akan masuk pintu sebentar lagi.
Noh Jin-pyo?
Ya.
Bagaimana perasaan Anda
jika kembali bekerja?
Sebenarnya, saya sudah mencarinya.
Bagus. Penerbit tempatmu bekerja--
TIDAK.
Saya ingin bekerja di tempat baru,
melakukan pekerjaan yang belum pernah saya lakukan,
menjalani kehidupan yang sepenuhnya baru.
Itu tepat di depan.
-Ini daerah ramai, jadi hati-hati.
-Baiklah.
Hati-hati dengan kotak-kotaknya.
PASAR CINA JINGANG
PANGGILAN TERLEWAT
Tn. JIN SO-BAEK
Saya melewatkan dua panggilan darinya.
PEREKRUTAN STAF GUDANG PEMULA
DISAMBUT
Hei, sudah lama.
-Sudah.
​​-Tunggu. Aku harus mengeluarkan ini.
Sudahkah Anda memeriksa lembar pesanan?
Saya memiliki.
-Bisakah Anda memindahkan ini ke samping?
-Di atasnya, Tuan.
Silakan minum kopi lagi.
Saya akan segera menghubungi Anda kembali.
Itu benar.
Tidak ada yang dapat menjernihkan pikiran yang kabur
selain menggerakkan tubuh.
Tuan Jin?
RINGKASAN
JO HUI-SU
Bekerja di pasar kami
berarti melakukan banyak pekerjaan fisik.
Apakah mereka yang ahli menulis cerita ajaib
siap untuk itu?
Benar, dia temanku
yang hebat dengan tangannya.
Saya mencoba mengangkat salah satu kotak yang keluar
sambil menunggu. Saya bisa mengatasinya.
Saya
juga pernah memindahkan perabotan besar sendiri sebelumnya.
Pekerjaan apa yang Anda rencanakan untuknya?
Jang Kang tiba-tiba berhenti, Anda tahu.
Kamu ingat dia? Kurirku.
Benar, ya.
Dia kembali ke rumah.
Jadi begitu.
Mari kita lihat.
Kebetulan saja ada celah
yang menutupi semuanya
dari mengelola rak pajangan
hingga mengemas pengiriman.
Anda tidak akan mengetik di meja.
Apakah kamu yakin siap melakukannya?
Kedengarannya lebih baik.
Apakah suami Anda tahu
Anda menginginkan pekerjaan di sini?
Anda tampaknya sudah menikah.
Benar, baiklah--
Saat ini kami berpisah.
Anda mungkin perlu bekerja lembur.
Saya bisa begadang tiap hari.
Kita mulai dengan uji coba satu bulan.
Tanyakan pada wanita di depan tentang gajinya.
Terima kasih, Tuan Jin.
Terima kasih, Tuan.
UNIT 1501
PANGGILAN
Kenakan ini pada hari pertama Anda.
Anda akan merasa penuh energi,
seperti Hui-su kuno.
Terima kasih.
Mau pergi ke suatu tempat, Bu?
Ya.
Semoga harimu menyenangkan.
10 November
Jaket coklat, jeans,
lipstik,
dan sebuah dompet.
Untuk acara pelanggan Black Prestige
pada kuartal pertama tahun depan,
kami berencana untuk memperluas
bengkel skala kecil…
Permisi. …dengan para pakar industri.
Terima kasih. Salah satu klien kami mungkin menelepon.
Baik. Ya, Pak.
Halo?
Apakah ini Nona Jo Eun-su yang berbicara?
Ya, ini dia.
Saya menelepon dari Kantor Polisi Yongsan.
Apakah Anda punya waktu sebentar untuk…
Kantor polisi?
Maafkan saya.
Tentu.
Tuan Kwon Seong-cheol
bahkan menggugat jurnalis tersebut
yang melaporkan bahwa kematian istrinya
adalah bunuh diri yang disebabkan oleh kekerasan dalam rumah tangga.
Tapi dia adalah
korban kekerasan dalam rumah tangga.
Apakah Anda mengatakan Anda akan pergi
ke kantor polisi untuk bersaksi?
Aku dengar polisi ingin kamu bersaksi
karena kamu adalah orang terakhir
yang dia temui, selain keluarganya,
sebelum dia meninggal.
Anda harus berpikir dengan hati-hati.
Tahukah Anda berapa banyak uang
yang Tuan Kwon belanjakan di…
Kita bahkan tidak perlu melangkah sejauh itu.
Anda memiliki pemahaman yang lebih baik daripada saya
tentang dampaknya terhadap
kinerja dan kelangsungan tim penjualan VIP kami.
Tuan Park, meskipun begitu--
Anda menutup mata pada hari itu.
Sekarang kita di sini, katakan saja,
"Saya tidak tahu. Itu tidak benar."
Anda akan berkata, "Saya tidak melihat memar apa pun."
"Nyonya Kang tidak menyebutkan apa pun."
Benar?
Selamat malam, Bu.
Halo.
Tuan Kwon ingin menyampaikan
rasa terima kasihnya.
Apa yang telah saya lakukan untuk mendapatkan penghargaannya?
Saya tidak bisa menerima ini. Tolong tarik kembali.
Anda harus mengambilnya.
Permisi!
Kamu masih di sini?
Saya pikir Anda sudah pergi, Tuan.
Saya lupa sesuatu.
Benar.
Pulanglah sekarang juga.
Saya akan menyelesaikan apa yang saya lakukan.
Ada yang bisa saya lakukan untuk Anda, Tuan?
Jingang tidak memiliki
sistem dewan eksekutif.
Maaf?
Eun-su mengatakan tujuannya
adalah menjadi seorang eksekutif.
Kukira kau mungkin ambisius,
seperti temanmu.
Apa yang salah dengan ini?
Aku tidak.
Tuan Jin, Anda masih di sini.
Kami akan makan malam bersama.
Mau ikut?
Bicara tentang iblis.
Ayo pergi.
Baiklah, aku ambil jaketku saja.
Klien saya mengatakan
bahwa tempat ini wajib dicoba.
Makanlah. Silakan ambil sendiri, Tuan.
Eun-su, ini bahkan belum matang.
Kurasa aku menjadi tidak sabar
karena aku kelaparan.
Permisi.
Bisakah kita mendapatkan lebih banyak bawang putih…
Beri waktu. Kami akan membalasnya.
Permisi, saya mau ke kamar kecil.
Jangan menghindarinya.
Tuan Kwon.
Ini adalah toilet wanita.
Aku tahu. Asistenku mengawasi.
Jika ini tentang Nyonya Kang…
Kita harus membiarkan orang mati beristirahat dengan bermartabat.
"Bunuh diri disebabkan oleh kekerasan dalam rumah tangga."
Ibu Jo,
Anda sudah mengenal kami berdua
cukup lama.
Menutup mata
kepada Nyonya Kang hari itu…
Sejak saat itu, saya menyesalinya.
Jadi…
Anda ingin melakukan sesuatu yang nantinya
akan Anda sesali lebih dalam?
Dan mengabaikan sikap terima kasihku?
Besok, saya berencana untuk bersaksi tentang
semua yang saya lihat di kantor polisi.
Saya juga akan bersaksi tentang ini.
Kenapa, sialan…
Kotoran.
Tunggu, siapa kamu? Apa-apaan ini?
Tuan Jin!
Aku baru saja memergokimu sedang beraksi.
Siapa kamu--
Tolong jangan.
Kecuali Anda siap menutup toko,
mari selesaikan ini dengan tenang, oke?
Ya, saya mengerti, Tuan.
Eun-su.
Tuan Jin, tolong jangan.
-Kamu baik-baik saja?
-Kamu baik?
Tunggu.
Selalu saja si bajingan itu.
Aku jadi ketinggalan makan sup mabuk
dan barbekyu, gara-gara si keparat itu.
Terima kasih telah membantuku.
Anda selalu diterima
untuk bergabung dengan kami di sini di Jingang.
Bagaimana sekarang?
Apa yang ingin kamu lakukan? Bicaralah padaku.
Saya ingin mengakhiri ini.
Maksudmu kau akan bersaksi?
Bagaimana jika itu membahayakan Anda lagi?
Baiklah, baiklah.
Ayo, coba saja. Sebaiknya dicoba saja.
Tapi tetap saja…
Aku akan baik-baik saja sekarang.
Kamu pasti mengalami kesulitan sendirian.
Selain itu, saya…
Tidak seperti itu.
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Aku sungguh konyol.
Hari ini memang cocok
untuk keributan.
Tonton ini.
Apa?
Mau coba?
Jadi tanganmu ajaib.
Suara ini entah bagaimana benar-benar menenangkan pikiranku.
Apakah Jingang baru saja mendapatkan karyawan bintang?
Mengapa saya tidak bisa melakukannya?
Bolehkah saya membereskan meja lainnya?
Terima kasih atas layanan Anda.
Keluarnya Jang Kang secara tiba-tiba
membuat kami kekurangan staf.
Hui-su tidak akan berhenti
begitu saja, bukan?
Tentu saja tidak.
Apakah Anda mau air?
Tanggalnya salah saat
terakhir kali saya datang, dan masih salah sampai sekarang.
Jangan ikut campur.
Oke.
Jangan menyentuhnya.
Saat itulah anakku lahir dan meninggal.
Hei, pulanglah.
Pergi dan bersihkan besok.
Aku akan mematikan lampunya.
Saya juga ingat hari ketika saya kehilangan anak saya.
Pasti sulit.
Untuk kita berdua.
Gemerincing.
Ayo pergi.
RUANG WAWANCARA, RUANG KUNJUNGAN
Mari kita mulai?
Ya.
-Saya pesan. Silakan duduk.
-Baik, Bu.
Apa ini?
Apa apa?
-Bu Jo tidak mendapat promosi.
-Apa?
Korban diduga
bunuh diri
karena kekerasan dalam rumah tangga yang berkepanjangan.
Benarkah?
Reporter Lee Jae-hyeon memiliki rinciannya.
Insiden ini hampir dianggap
sebagai kecelakaan pejalan kaki biasa,
klaim yang secara konsisten dipertahankan
oleh suami korban, Kwon.
PEMBERITAHUAN PROMOSI TIM PENJUALAN VIP
Namun, kasus tersebut berubah drastis
ketika munculnya kesaksian baru.
Seorang kenalan pasangan itu
menuduh bahwa suami korban,
yang mengklaim itu adalah kecelakaan biasa,
telah melakukan kekerasan selama bertahun-tahun.
Polisi kini tengah menyelidiki kembali kasus tersebut.
sebagai potensi bunuh diri
yang didorong oleh kekerasan dalam rumah tangga.
KESAKSIAN STAF TOKO SERBA ADA
Keluarga yang ditinggalkan
menuntut tindakan hukum
terhadap suami almarhum.
Seorang karyawan di sebuah department store
yang sering dikunjungi korban…
-Ibu.
-Ya?
Pak Brengsek di atas itu.
Dia jarang ada akhir-akhir ini, ya?
Ayolah, kamu tidak bisa memanggil orang seperti itu.
Itulah saya yang sangat menghormatinya.
Dia akhir-akhir ini tidak muncul sama sekali, kan?
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
Bit ini baru datang hari ini.
Segar sekali.
-Aku mengerti.
-Ambil saja. Aku akan memberimu tawaran bagus.
Saya tidak akan membeli bit lagi.
Aku sudah pulang.
Untuk memperkuat keterampilan data Anda
dan meningkatkan efisiensi…
LOKAKARYA PELATIHAN TOKO SERBA ADA LAVIE 2025
…Anda harus terlebih dahulu mengatasi
masalah-masalah baru yang mendesak.
Bahkan sekarang, kalian semua secara aktif…
Saya minta maaf.
Hai, Hui-su. Semuanya baik-baik saja?
Dengan saya?
Tentu saja.
Saya baru saja keluar
untuk pergi ke toko serba ada.
Apakah lokakarya Anda sudah selesai?
Masih ada satu sesi lagi.
Tiga hari pelatihan sungguh berat.
Kamu pasti sangat lelah.
Ini akan berakhir besok pagi.
Saya akan langsung bekerja dari sini, dan…
Tunggu.
Saya terus menerima panggilan
dari nomor yang tidak dikenal.
Saya bisa pulang kerja lebih awal
besok sore.
Ayo makan sesuatu yang enak.
Oke.
Jangan tertidur, oke?
Mantel hitam.
Keluar lagi meski hujan.
Tersenyum seperti dia
sedang menelepon.
Siapa kamu?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi